1. 자바스크립트 프로그램으로 웹 브라우저 창을 관리할 수 있도록 브라우저 요소를 객체화해 놓은 것을 (                         ) 이라고 합니다.
2. 웹 브라우저의 상태를 제어하는 객체로, 자바스크립트 최상위이면서 기본이 되는 객체는 (                         ) 객체입니다.
3. Window 객체의 함수 중 새 탭에 지정한 문서를 열거나 알림 창을 표시하는 데 사용하는 함수는 (o                    ) 함수입니다.
4. 사용자가 접속한 브라우저 정보를 확인할 때는 Navigator 객체의 속성 중 (u            ) 속성 값을 살펴보면 됩니다.
5. 브라우저 창의 크기를 현재보다 100픽셀씩 늘리려면 Window 객체의 (r            ) 함수를 사용합니다.
6. (             ) 은 웹 문서의 태그와 스타일을 해석해서 브라우저 화면에 표시하는 프로그램으로, 브라우저 안에 포함되어 있습니다.
7. 사이트를 제작할 때 사용자의 웹 브라우저를 구별하려면 (N                 ) 객체의 (u                ) 속성을 사용합니다.
8. 사용자가 접속한 화면에 대한 정보를 담고 있는 객체는 (S                 ) 객체입니다.
9. 브라우저 주소 표시줄과 관련된 정보를 담고 있는 객체는 (L                ) 객체입니다.
10 '뒤로' 또는 '앞으로' 버튼을 누르거나 주소 표시줄에 입력해서 돌아다녔던 사이트에 대한 정보를 담고 있는 객체는 (H               ) 객체입니다.